Obrigada por fazer isso.
Lembre-se,
estamos tentando decidir
se eu cantar uma canção minha
sobre hipótese de teste
irá aumentar o engajamento
e o aprendizado.
No último exemplo,
os intervalos
de confiança foram ótimos
na estimativa
de parâmetros populacionais.
Exemplo, a razão de engajamento
do exemplo anterior.
No caso, a variável dependente,
que é a razão de engajamento,
faz sentido por si só.
Entendemos o que significa.
O número de minutos
que alunos passam assistindo
para o total de minutos
que estão disponíveis.
Mas as medidas reportadas
de engajamento e aprendizado
não estão
tão bem definidas
e estão sujeitas
à percepções individuais
sobre o que são engajamento
e aprendizado bons.
Obviamente, números maiores,
como 9 e 10, são melhores.
Mas o que significa
se reportar um 7?
Não nos importaremos tanto
com o valor entre 1 e 10.
Apenas queremos ver
se a intervenção musical
tem algum efeito.